អ្វីដែលបាត់គឺឯកសារសម្ងាត់កំពូល
ពីអង្គជំនុំជម្រះ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកយល់ពីសារៈសំខាន់របស់វា។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលមានសិទ្ធិចូលប្រើបន្ទប់នេះ។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ
នឹងមិនត្រូវបានដោះលែងដោយអង្គជំនុំជម្រះ,
ហើយខ្ញុំ Zhuo Chaoxiong
ប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលឡើយ។
មានតែ Ghost ទេដែលមានឱកាស។
គាត់នៅក្នុងគុក -
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ទៅទីនោះហើយស្វែងរកគាត់។
យល់។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី៦]
យើង​បាន​ពិនិត្យ​គ្រប់​ច្រក​ផ្លូវ​នានា​ក្នុង​តំបន់។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់ឈ្មោះ "ខ្មោច" ទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់
ផ្លូវទាំងអស់បានត្រជាក់។
តើអ្នកមានអ្នកដឹកនាំផ្សេងទៀតទេ?
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើយើងគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយការធ្វើដំណើរមកទីនេះទេ?
តើនេះមិនមែនជាផ្នែកធម្មតា
នៃការស៊ើបអង្កេតទេឬ?
ក្នុង​នាម​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពគិតបែបនោះទេ។
ខ្ញុំដឹង,
វាគ្រាន់តែ...
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នៅលើការងារ,
តើអ្នកមិនធ្លាប់មានអារម្មណ៍បាក់ទឹកចិត្តទេ?
ខ្ញុំមាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​បោះបង់​ម្តង​ណា​ឡើយ។
បន្ទប់ល្បាត
មិនមែនជាកន្លែងទេ។
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យ wallow នៅក្នុងការខកចិត្ត។
តោះទៅ។
យើង​នៅ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
សាច់ជ្រូកឆ្អិនពីរដង។
ធ្លាប់មានវាទេ?
ទេ
ត្រីដុត? ធ្លាប់មានវាទេ?
ពេលណាខ្ញុំចេញទៅក្រៅ
យ៉ាងហោចណាស់មានបុរសរាប់សិបនាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជិះ​រ៉ឺម៉ក​ដែរ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- បាទ។
[សូមគោរព Juggernaut ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅតុរបស់ខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
ឯកសារចុះបញ្ជីគ្រួសារ។
តើនោះជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ជាមួយនឹងឯកសារជាច្រើនដើម្បីរៀបចំ,
តើអ្នកមានពេល
ខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
វាមិនបង្អង់ខ្ញុំទេ។
Dong មិនបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលយើងរៀបចំពួកគេទេ?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
បន្ទប់ល្បាត
មានប្រព័ន្ធផ្ទាល់ខ្លួនរួចហើយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើតាមនីតិវិធី -
មិនចាំបាច់មានគំនិតច្នៃប្រឌិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្កើតរឿង
រៀបចំបន្ថែមទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាគ្មានចំណុចណាក្នុងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេ។
លើអ្វីមួយដែលមិនសំខាន់។
តើ​ការងារ​មិន​សំខាន់
​មិន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការងារ​ពី​ពេលណា?
ការសុំជំនួយគឺជារឿងសំខាន់។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅទីនេះ
នៅក្នុងបន្ទប់ល្បាតគឺជាការងារជាក្រុម។
ហើយ​ការងារ​ជា​ក្រុម​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​ជឿជាក់។
តើអ្នកនាំខ្ញុំ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ល្បាតកណ្តាល
គ្រាន់តែកំណត់គោលដៅខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
Lu Yizhen,
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រែក្លាយអ្វីៗទាំងអស់
ទៅជាបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរវាងយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពន្យល់
របៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅក្នុងបន្ទប់ល្បាត —
អ្វីមួយដែលមន្ត្រីគ្រប់រូបយល់។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមវែកញែកជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យីហ្សិន!
ម៉ាក់? ប៉ា? តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ធ្វើតាមពាក្យរបស់ខ្ញុំ
ចូល​ត្រចៀក​ម្ខាង​ចេញ​ក្រៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជិតស្និទ្ធនឹងគាត់?
មិនអីទេ មិនអីទេ -
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅផ្ទះ។
យើងអាចពិភាក្សានៅទីនោះ។
ផ្ទះអ្វី?
បើ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ
​វិញ​ទៅ​ណាន់​យ៉ាង​ជាមួយ​យើង!
ប៉ា។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
យីហ្សេន
គោលបំណងនៃការធ្វើដំណើរនេះគឺ
ដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
យើងនឹងមិន
ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀត -
ជាពិសេសមិនមែនដោយគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
លោក លូ លោកស្រី លូ
ខ្ញុំចង់សុំទោស
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំមិនរំពឹងការអភ័យទោសរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
អនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
បំផ្លាញ​ឱកាស​របស់ Lu Yizhen
ដើម្បី​បន្ត​ក្តី​សុបិន​របស់​នាង។
ដើម្បីចូលទៅក្នុងបន្ទប់ល្បាត,
នាងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកមិនគួរឱ្យជឿ
ហើយមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដសម្រាប់វា -
មនុស្សគ្រប់គ្នាឃើញនោះ។
លោកលូ លោកស្រី Lu ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដែលអ្នកចង់ការពារ Lu Yizhen
ពីការរងរបួស។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ នាងគឺជាផ្នែក
នៃបន្ទប់ល្បាតកណ្តាល—
ហើយនៅក្រោមការបញ្ជារបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង។
ខ្ញុំ​មិន​បោះ​បង់​ទេ។
មន្រ្តីដែលមានសមត្ថភាព,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអោយពួកគេ
បោះបង់ខ្លួនឯងឡើយ។
អធិការ គួន
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ -
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការ
ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ណា
​ដែល​ធ្វើ​បាប​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​សង។
ហើយខ្ញុំនឹងការពារមន្ត្រីគ្រប់រូប
នៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើពិភពលោកនេះជាប្រភេទអ្វី?
តើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ត្រង់​ណា
​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ម៉ាក់។
យីហ្សេន
យើង​បាន​និយាយ​ទាំង​អស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចព្យាយាមយល់
តើឪពុកម្តាយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក និងប៉ាខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំថប់ដង្ហើម។
មិនអាចអនុញ្ញាត
ឱ្យខ្ញុំរស់នៅធម្មតាបានទេ?
អ្នក...
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អ៊ី- អ្វីៗដែលយើងធ្វើគឺដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយល់វា?
ល្អ—
អ្នកធំហើយមែនទេ?
អ្នក​មិន​ស្តាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ
?
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទម្លាក់វា។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងអ្នករួចរាល់ហើយ។
លោកស្រី លូ...
យីហ្សេន
យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​យើង​ច្បាស់​លាស់។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យស្នាក់នៅ,
អ្នកទុកខ្ញុំចោលគ្មានជម្រើសទេ
ដើម្បីកាត់ផ្តាច់ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុទាំងអស់។
រហូតដល់អ្នកត្រៀមខ្លួនត្រឡប់ទៅ Nanyang វិញ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យហើយឥឡូវនេះ -
វាដល់ពេលហើយដែលអ្នកបានរៀន
ទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់អ្នក។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​យើង​ជួប​ជាមួយ​លោក កែ
អំពីអាជីវកម្មរបស់សភា។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វី?
ពួកគេបានកាត់អ្នកចោល។
តើអ្នកគួរ
រក្សារបៀបរស់នៅនេះ ដោយរបៀបណា?
លើប្រាក់ខែមន្ត្រីប៉ូលីស?
ខ្ញុំនឹងយកវាមួយជំហានម្តងៗ។
អ្នក​គឺ​សាហាវ​ពេក
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក អ្នកដឹងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទី
— ជាមួយ Du Linfeng
តើនៅពេលណាដែលការជួលរបស់អ្នកឡើង?
អ្នកអាចសន្សំលើការជួល។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់?
នោះពិតជាឆ្គងណាស់។
បងប្រុសសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ស្ទើរតែ
​គ្មាន​ពាក្យ​អ្វី​មក​ពី​គាត់​ឡើយ។
គ្មានគំនិត,
គាត់កំពុងលាក់កំបាំងទាំងអស់។
តែបើចង់ដឹងថា
អ្នកអាចសរសេរទៅគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងឆ្លើយតប។
ខ្ញុំមិនសរសេរទៅគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោង
មិននិយាយម្តងទៀតមែនទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ គាត់តែងតែផ្តល់
ព័ត៌មានអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​អ្វី​ទេ!
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យគាត់ទេ។
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយអំពីអ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញពីសាលា។
អ្នកមិនគួរមានទេ។
♪ សៀងហៃគ្មានយប់♪
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ហើយ...
តើនេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេឬ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំនឹងទៅណាទៀត?
កញ្ញា លូ ការជួលរបស់អ្នក
ត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ។
នេះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បញ្ចប់​ការ​ជួល—
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាកចេញឆាប់ៗ
ជាជាងពេលក្រោយ
[កិច្ចព្រមព្រៀងជួល]
ដើម្បីជៀសវាងការមិនសប្បាយចិត្តណាមួយ។
W- តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដែលចុះហត្ថលេខានេះទេ។
អញ្ចឹង...
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
នាងបានក្លែងបន្លំហត្ថលេខារបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង... តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំមិនបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះទេ -
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​រើ​ចេញ​ទេ។
កញ្ញា លូ
កិច្ចសន្យា
ច្បាស់ដូចថ្ងៃ មានពណ៌ខ្មៅ និងស។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនចាកចេញ
មិនអីទេ - ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់ជួយអ្នកផ្លាស់ទី។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ចេញ​។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
លោក Du អ្នកនៅទីនេះ។
លោក ឌូ ផ្ទះ
​បាន​ឈូស​ឆាយ​ហើយ​។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
ស្គាល់គ្នាទេ?
កុំខ្មាស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ។
ជាការប្រសើរណាស់ នេះធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ការ​ជួល​របស់​នារី​ម្នាក់​នេះ
​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ណែនាំ​នាង
​ឲ្យ​រើ​ចេញ​ជា​បន្ទាន់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​វា​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​រើ​ដែរ។
ប៉ុន្តែកិច្ចសន្យាគឺនៅទីនេះ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ត្រឡប់​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ?
មិនអីទេ
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
រឿងពិត។
ដោយសារអ្នកជាអ្នកជួល
អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
អ្វីជារបស់ខ្ញុំ
ជារបស់អ្នក មែនទេ?
Du Linfeng,
អ្នក​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយ​អ្នក​បាន​ចូល​ជំនួស​ខ្ញុំ​ហើយ?
ខ្ញុំ? យកកន្លែងរបស់អ្នក?
អ្នកទិញផ្ទះនេះជាពិសេស
ដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញ
ឱកាសវិនិយោគដ៏ល្អ
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅវាថា
"រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក"?
ក្នុងចំណោមអចលនទ្រព្យទាំងអស់នៅសៀងហៃ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវវិនិយោគលើមួយនេះ?
អ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំបានមើលកន្លែងជាច្រើននៅសៀងហៃ
ប៉ុន្តែចូលចិត្តតែមួយគត់។
នេះ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​យើង​មាន​វាសនា​ទេ?
Linfeng វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែ
ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដូច​រាល់​ដង។
Du Linfeng
ឥឡូវនេះអ្នកបានទិញកន្លែងនេះហើយ
តើយើងត្រូវរស់នៅទីណា?
ដូចដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ -
គ្រាន់តែបង់ថ្លៃជួលទាន់ពេល។
នោះហើយជាវា?
គ្មានការពិភាក្សាអំពីការជួល?
មិនចាំបាច់ទេ។
នៅពេលដែលទីផ្សារកើនឡើង។
ខ្ញុំនឹងបង្វិលវា។
ដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនកាន់តែមានមន្តស្នេហ៍ទេ?
ចុះ​ចាប់​បាន​កន្លែង​ណា?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដំបូង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
កុំ​នៅ​ក្រៅ​យឺត​ពេក។
Si Min អ្នកពិតជា...
មើល​ទៅ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ​អ៊ីចឹង។
♪ ការចងចាំហូរដោយ♪
♪ ហើយខ្សឹបតាមដង្ហើមរបស់ខ្យល់♪
♪ ដើម្បីដុសដៃរបស់ខ្ញុំដោយលាស្រាល♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែយូរ♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ អស់ជាច្រើនឆ្នាំពួកគេនឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិ♪
Jingning តើអ្នកនៅឯណា?
មិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​ថ្ងៃ​នេះ—លោក Du ដ៏អស្ចារ្យ
ញ៉ាំអាហារនៅតូបផ្លូវជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិន?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពរបស់អ្នក,
អ្នកមិនគួរញ៉ាំអាហារទេ។
នៅភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុតនៅសៀងហៃ?
ស្ថានភាព​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឆ្លង​កាត់​ដើម្បី​ទៅ​ដល់​កន្លែង។
ក្រៅពីនេះ
មានកន្លែងសូម្បីតែ
មនុស្សដូចខ្ញុំមិនអាចទៅដល់បានទេ។
មានកន្លែងមួយនៅសៀងហៃ
ដែលអ្នកមិនអាចទៅដល់?
ឧទាហរណ៍…
ទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
សូមអបអរសាទរ
ទីបំផុតបានចូលបន្ទប់ល្បាត។
តើ​ស៊ី​មីន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
នាងនឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
ពេលណាខ្ញុំសួរអ្នក
នាងក្តាប់យ៉ាងតឹង។
ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ -
នំប៉័ងដោយស្មោះជាមួយតែ។
អរគុណដែលមិនទុកខ្ញុំ
ចោលនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃជួលឱ្យទាន់ពេលវេលាជារៀងរាល់ខែ។
ក្នុង​ករណី​នោះ…
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំប្រមូលវាដោយផ្ទាល់បានទេ?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
ចាំខ្ញុំធ្វើម្ហូបនេះ
ជាមធ្យោបាយមួយដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
ទោះ​បី​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​លៃលក​បាន
​គឺ​តូប​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
អញ្ចឹងឱ្យខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
ស្ត្រីនៅលីវចេញយឺត
ធ្វើឱ្យគោលដៅងាយស្រួល។
តើអ្នកតែងតែសន្មតថាអាក្រក់បំផុតទេ?
ទីក្រុងសៀងហៃមានសុវត្ថិភាពយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ភ្លេច
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
លោក​អធិការ មាន​រឿង​មួយ
​ទាក់ទង​នឹង​ករណី​នេះ។
ឃាតករពិតជាសាហាវឃោរឃៅណាស់។
បង្ហាញខ្ញុំថាឃាតករដែលមិនមែនជា។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែជាភាពឃោរឃៅនោះទេ -
មានរឿងចម្លែកកើតឡើង។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកនៅតែតក់ស្លុតយ៉ាងងាយទេ?
វា​មិន​មែន​មាន​តែ Dong ដែល​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​នោះ​ទេ—
ខ្ញុំក៏ឃើញថាមិនធម្មតាដែរ។
ស្បែកក្បាលទាំងមូលរបស់ជនរងគ្រោះបាត់។
ស្បែកក្បាលទាំងមូលរបស់នាង?
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ផ្តល់​កន្លែង​ខ្លះ​ដល់​នាង​បាន​ទេ?
ទៅពិនិត្យកន្លែងកើតហេតុ?
ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ
​ដូច​សុភាព​បុរស​តើ​អ្នក​ឬ?
តើនាងជានរណា?
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Chen Fangfang
អ្នកបម្រើនៅភោជនីយដ្ឋាន Taihua ។
អ្នកជិតខាងម្នាក់បានកត់សម្គាល់ឃើញឈាម
នៅលើឥដ្ឋនៅព្រឹកនេះ។
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ,
ជាមួយនឹងគន្លឹះនៅតែមាននៅក្នុងវា។
ពេល​បើក​ទ្វារ
​ស្រាប់តែ​ឃើញ​ជន​រង​គ្រោះ​គ្មាន​សម្លៀក​បំពាក់ ។
និងស្បែកក្បាល និងសក់របស់នាងទាំងមូល
បានទៅ។
ប្រសិនបើនាងធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាន
តើនាងអាចលៃលកដោយរបៀបណា
ខ្សែដៃត្បូងពេជ្រគុណភាពល្អបែបនេះ?
កូនជាងបានធ្វើលើសពីមេ។
អធិការ អ្នកមានសំណាង
ដើម្បីមានមន្ត្រីដ៏មុតស្រួចបែបនេះ។
កាន់តែសរសើរនាង។
ពេលវេលាស្លាប់?
ប្រហែលប្រាំពីរ ឬប្រាំបីម៉ោងមុន—
ប្រហែលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់មិញ។
មើលនៅទីនេះ។
មានស្នាមម្ជុល
នៅករបស់នាង
និងសញ្ញានៃការវាយដំមុនពេលស្លាប់។
ព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យសង្ស័យមួយទៀត -
ខ្ញុំជឿថានាងត្រូវបានគេច្របាច់ក
កាលនៅមានជីវិត
ហើយបន្ទាប់មកស្បែកក្បាលរបស់នាងត្រូវបានយកចេញ
ដោយប្រើឧបករណ៍មុតស្រួច។
យើងបានបញ្ជាក់ជាមួយភោជនីយដ្ឋាន Taihua-
នាងធ្វើការយឺតកាលពីម្សិលមិញ
ចេញម៉ោងប្រហែល១១យប់
បន្ទាប់មកបានជិះរថភ្លើងទៅផ្ទះ។
ការធ្វើដំណើរនឹងចំណាយពេល
ប្រហែលកន្លះម៉ោង។
តើអ្នកបានពិនិត្យជាមួយអ្នកជិតខាងទេ?
យើងបានធ្វើ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឮអ្វីទាំងអស់។
កត់ចំណាំ។
នៅលើវា។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
អ្នកវាយប្រហារទំនងជាស្ទាក់ចាប់នាង
ពីជ្រុងជណ្តើរ
នៅជិតទ្វាររបស់នាង
ត្រឹមត្រូវដូចនាង
កំពុងដោះសោវា។
គាត់បានចាក់ថ្នាំ sedative
ចូលទៅក្នុងករបស់នាងពីខាងក្រោយ,
បង្ក្រាបនាង,
បន្ទាប់មករុញនាងនៅខាងក្នុង
ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកវាយប្រហារ
បាននិងកំពុងសង្កេតមើលជនរងគ្រោះ
សម្រាប់ពេលខ្លះ,
រៀនកាលវិភាគការងាររបស់នាង
និងអាសយដ្ឋាន -
ហើយ​បាន​រង់ចាំ​នៅ​ពេល​នោះ។
ជាធម្មតានាងត្រឡប់មកវិញ។
នេះត្រូវបានគិតទុកជាមុន។
មានហេតុផលល្អ។
កូនសោនៅតែជាប់សោ
មានន័យថានាងត្រូវបានវាយប្រហារ
ពេលចូល។
គ្មានសញ្ញានៃការតស៊ូនៅមាត់ទ្វារទេ
ហើយគ្មានអ្នកជិតខាងណាម្នាក់ទេ។
បានរាយការណ៍ពីសំឡេងមិនធម្មតា -
ណែនាំថ្នាំបង្ការនាង
ពីការទប់ទល់ឬស្រែក។
ហើយមើលនៅទីនេះ៖
អំពូលនេះ
ត្រូវបានខូចយ៉ាងច្បាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ពិចារណាថានាងធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋាន
ហើយជារឿយៗត្រលប់មកវិញយឺត
គិតអំពីវា -
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង
ហើយមកផ្ទះវិញរាល់យប់
តើអ្នកនឹងមិននៅប្រុងប្រយ័ត្នទេ?
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានគេធ្វើតាមដោយចៃដន្យ
នាងប្រហែលជា
បានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
លើសពីនេះទៅទៀត, stalker ចៃដន្យ
ក៏​នឹង​មាន​ហានិភ័យ​ដ៏​ធំ —
ឧទាហរណ៍ មិនដឹងថាមានអ្នកផ្សេង
នៅផ្ទះឬអត់។
ដុង
រកមើលទំនាក់ទំនងរបស់ Chen Fangfang ។
ស្វែង​រក​នរណា​ដែល​នាង​ទើប​តែ​បាន​ជួប,
ឬប្រសិនបើនាងធ្វើបាបនរណាម្នាក់។
នៅលើវា។
នៅសល់របស់អ្នក,
ពិនិត្យមើលជាមួយគ្រួសារផ្សេងទៀត។
មើលថាតើមាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់
បុគ្គលគួរឱ្យសង្ស័យនាពេលថ្មីៗនេះ។
បាទ។
មានរឿងមួយទៀត។
អាវុធ​នេះ​តូច​ហើយ​មុត​ខ្លាំង
ហើយ MO របស់ឃាតករគឺច្បាស់លាស់។
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់​ដែល​គេ​អាច
​យក​ស្បែក​ក្បាល​ចេញ​បាន​យ៉ាង​ស្អាត។
បន្សល់ទុកនូវស្នាមរបួសដ៏ល្អឥតខ្ចោះបែបនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
តើពួកគេនឹងយកស្បែកក្បាលនិងសក់ទេ?
លោកបណ្ឌិត Gu.
អ្នកនៅទីនេះ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំយឺតហើយ។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើការ
ជាមួយនឹងបន្ទប់ល្បាតយូរល្មម
ដើម្បីដឹងពីរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ
មានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​មក​អរគុណ។
បើអ្នកមិននិយាយពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
អធិការ គួន
ប្រហែល​ជា​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
ចូលរួមការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
លោកអធិការ Guan បានស្នើ
ខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកញឹកញាប់ជាង។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក
បន្តិចចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អធិការ Guan គ្រាន់តែចង់បាន
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ហើយ​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​មាន​អ្នក
​ជជែក​ជាមួយ—
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្វីៗ
បានស្ងប់ស្ងាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមានហេតុផលមួយទៀត
សម្រាប់ការមកជួបអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកដឹងពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
រាល់ពេលដែលមានអ្វីមិនស្ងប់បន្តិច
កើតឡើងនៅជុំវិញខ្ញុំ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ -
ពួកគេចង់រុំខ្ញុំដោយរោមកប្បាស
ហើយបិទខ្ញុំពីពិភពលោក។
វាពិតជាចាប់ផ្តើមថ្លឹងថ្លែងមកលើខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់,
វាជាធម្មជាតិសម្រាប់ឪពុកម្តាយ
ដើម្បីការពារហួសហេតុ។
ខ្ញុំដឹង ហើយខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
គេមិនអាចការពារខ្ញុំពេញមួយជីវិត
តើពួកគេអាច?
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​ពួក​គេ​ឱ្យ​រួច​ផុត​ពី​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថា…
ប្រហែលជាប្រសិនបើខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យរស់ឡើងវិញនូវការចងចាំទាំងនោះ?
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកត្រូវតែយល់ -
ការភ្លេចភ្លាំងរបស់អ្នកគឺ
ការឆ្លើយតបការពារខ្លួន
ចំពោះរបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
រំលឹកអតីតកាល
អាចមានន័យ
បន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់នោះ។
ខ្ញុំសុខចិត្តព្យាយាម។
វាហាក់ដូចជា
នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្វី​មួយ
​នៃ​ការ​គិត​មមៃ​សម្រាប់​អ្នក​។
ប្រហែល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែល...
ប្រហែល​ជា​វា​ច្បាស់​ណាស់
​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​របស់​អ្នក។
ដែលធ្វើឱ្យឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
រឿងខ្លះទុកចោលអតីតកាលប្រសើរជាង
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Lu Jialei
មិនគួរមាន
Lu Yizhen ត្រូវបានរំដោះ។
ករណីមួយទៀតឆាប់ៗនេះ?
ដុង។
សូមអរគុណ។
សង្ខេបអំពីជនរងគ្រោះ។
បាទ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Wu Yushan អាយុ២៧ឆ្នាំ។
បានធ្វើការជាពិធីការិនី
នៅភោជនីយដ្ឋាន West Taihua ។
ភាគខាងលិច Taihua និងភោជនីយដ្ឋាន Taihua
ចែករំលែកម្ចាស់ដូចគ្នា
មានន័យថា Wu Yushan និង Chen Fangfang
ជាមិត្តរួមការងារបច្ចេកទេស -
ទោះបីជាពួកគេប្រហែលជាមិន
ស្គាល់គ្នាក៏ដោយ។
ស្បែកក្បាលទាំងមូលបាត់?
បាទ។
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​រួម​ការងារ
​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន West Taihua។
នាងបានចេញនៅម៉ោងប្រហែល ១១ យប់
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប៉ាន់​ស្មាន
​ថា​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
អ្នក​ជិត​ខាង​បាន​រក​ឃើញ​នាង​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
នៅពេលដែលពួកគេបានគោះទ្វាររបស់នាង។
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺប្រហែលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ជន​រង​គ្រោះ​មាន
​ស្នាម​របួស​បែក​មាត់
នៅក្នុងករបស់នាង,
បង្ហាញថានាងទំនងជាត្រូវបានប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
នាង​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​ផ្លូវ​ភេទ​ដែរ។
ហើយទីបំផុតបានស្លាប់
ដោយសារការថប់ដង្ហើមអំឡុងពេលការវាយប្រហារ។
របៀបនៃការស្លាប់
គឺឃោរឃៅជាពិសេស។
សូមចំណាំផងដែរ។
សញ្ញានៃភាពរស់រវើកច្រើន,
ជាពិសេសនៅទីនេះនៅលើកញ្ចឹងក។
នេះណែនាំ
ឃាតករ
ច្របាច់នាងពីខាងក្រោយ
រហូតដល់នាងថប់ដង្ហើម
បន្ទាប់មកយកស្បែកក្បាលចេញដោយប្រើឧបករណ៍មុតស្រួច។
MO ផ្គូផ្គងនឹងករណីមុន។
ពន្លឺនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់នាង
ក៏ត្រូវបានរំខានផងដែរ។
មិនមានសញ្ញាច្បាស់លាស់នៃការតស៊ូ
នៅច្រកចូលទេ
ហើយគ្មានអ្នកជិតខាងណាម្នាក់ទេ។
បានរាយការណ៍ពីសំឡេងមិនធម្មតា។
MO
គឺស្រដៀងគ្នាពេក -
វាត្រូវតែជាជនល្មើសដូចគ្នា។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែល
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ខ្សែដៃត្បូងពេជ្រមួយទៀត?
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
គាត់កំពុងជេរយើង។
ភាពជាក់លាក់នៃការយកចេញស្បែកក្បាល
ណែនាំអ្នក
ដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈពាក់ព័ន្ធ។
ស្នាមជើងបង្ហាញថា
ឃាតករមិនមានកម្ពស់
ប៉ុន្តែរាងកាយរឹងមាំ -
ធ្វើឱ្យជនរងគ្រោះពិបាក
ដោះលែង។
ការពិតជនរងគ្រោះទាំងពីរ
ធ្វើការឱ្យភោជនីយដ្ឋាន
ក្រោមម្ចាស់ដូចគ្នា។
មិនអាចជាការចៃដន្យទេ។
ជនសង្ស័យបឋមរបស់យើង។
គួរតែត្រូវបានទាញ
ចេញពីអតិថិជនញឹកញាប់របស់ភោជនីយដ្ឋាន
និងបុគ្គលិក។